Repository: pypi-data/pypi-mirror-2
Catalog: packages/transifex/transifex-0.9.0-py2.6.egg/transifex/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Search for an username or leave it blank
zh_tw: 搜尋使用者名稱或是留下空白

source: log entry
zh_tw: 日誌條目

source: log entries
zh_tw: 日誌條目

source: Date/time
zh_tw: 日期/時間

source: User
zh_tw: 使用者

source: Action
zh_tw: 動作

source: DATETIME_FORMAT
zh_tw: 日期時間格式(_F)

source: No history recorded yet.
zh_tw: 尚未有歷史紀錄

source: Image charts
zh_tw: 圖片式圖表

source: Loading...
zh_tw: 正在載入中...

source: Display your project's translation statistics on your own website as a simple image. Perfect for embedding in wiki pages, Trac instances, emails.
zh_tw: 在您自己的網站上以一張簡單的圖片顯示您專案的翻譯統計情況。 相當適合內嵌於 wiki 頁面、Trac 實體、電子郵件。

source: The chart will always reflect your live Transifex numbers.
zh_tw: 該圖表會即時反映 Transifex 上的數目。

source: Show code snippet for component:
zh_tw: 顯示部件的原始碼片段：

source: Hidden
zh_tw: 隱藏

source: Interactive charts
zh_tw: 互動式圖表

source: Display your project's translation statistics on your own website as interactive chart. This requires modifications to your homepage's HTML code.
zh_tw: 在您自己的網站上以互動式的圖表來顯示您專案的翻譯統計情況。 它需要您修改您主頁的 HTML 原始碼。

source: By tweaking the code you can adjust verbosity, dimensions and colors of the chart
zh_tw: 您可以藉由修改原始碼來調整詳細程度、維度、圖表的顏色

source: Interactive and Image Charts
zh_tw: 互動式與圖片式圖表

source: Sorry, but your project doesn't have any components with up-to-date statistics. You need to have at least one component with statistics to export charts from Transifex.
zh_tw: 很抱歉，您的專案並沒有任何最新統計的部件。 您需要至少一個有統計的部件才能從 Transifex 輸出圖表。

source: Couldn't lock file, this means that you can send files only for reviewing.
zh_tw: 無法將檔案上鎖，這代表您只能送出供校閱的檔案。

source: User '%(user)s' has no permission to submit files for or coordinate '%(pofile)s'
zh_tw: 使用者「%(user)s」沒有得到提交檔案或協調「%(pofile)s」的許可。

source: User '%(user)s' already has maximum allowed %(locks)i locks.
zh_tw: 使用者「%(user)s」上的鎖已達到允許的最大數目，%(locks)i 個。

source: User '%(user)s' is not allowed to remove lock '%(lock)s'
zh_tw: 使用者「%(user)s」不被允許解開「%(lock)s」鎖

source: Lock is expring
zh_tw: 鎖即將過期

source: when a lock for file is expiring
zh_tw: 當檔案的鎖即將過期時

source: Lock removed.
zh_tw: 鎖已移除。

source: Sorry, but you need to send a POST request.
zh_tw: 抱歉，但是您必需送出 POST 請求。

source: Lock created. Please don't forget to remove it when you're done.
zh_tw: 鎖已建立。當您完成後，請不要忘記將它移除。

source: This file has been locked by user '%(owner)s'.
zh_tw: 此檔案已由使用者「%(owner)s」上鎖。

source: Click on it to unlock the file.
zh_tw: 點擊它以解開檔案的鎖。

source: Time left:
zh_tw: 剩餘時間：

source: Extend lock by %(hours)s hour.
zh_tw: 將鎖延期 %(hours)s 個小時。

source: Lock and download this file to notify others you're working with it.
zh_tw: 上鎖並下載此檔案以通知其他人您正在處理它。

source: This file is unlocked. Most likely no one is working with it right now.
zh_tw: 此檔案未上鎖。看起來像是現在沒有人在處理它。

source: This file is locked by someone else.
zh_tw: 此檔案已被某人上鎖。

source: A lock for <a href="http://%(current_site)s%(component_url)s">%(pofile)s</a> is about to expire on %(expires)s
zh_tw: <a href="http://%(current_site)s%(component_url)s">%(pofile)s</a> 的鎖即將於 %(expires)s 過期

source: You are only allowed to upload PO files (*.po)!
zh_tw: 您不被允許上傳 PO 檔 (*.po)！

source: You have submitted empty file!
zh_tw: 您提交的是空檔案！

source: Uploaded file contains DOS newlines (\r)!
zh_tw: 上傳的檔案包含 DOS 式換行 (\r)！

source: Uploaded file header doesn't have '%s' field!
zh_tw: 上傳的檔案標頭部分沒有 '%s' 欄位！

source: Only UTF-8 encoded files are allowed!
zh_tw: 只允許 UTF-8 編碼的檔案！

source: Uploaded file doesn't contain any translated entries!
zh_tw: 上傳的檔案不含任何翻譯過的條目！

source: Your file has been e-mailed to you to avoid loss of any work.
zh_tw: 您的檔案已經用電子郵件的方式寄送給您，以避免喪失任何成果。

source: We couldn't send you an email to preserve your work because you haven't registered an email address.
zh_tw: 因為您尚未登錄電子郵件位址，所以我們無法寄送電子郵件給您以保留您的工作成果。

source: Unable to add watch for path %r
zh_tw: 無法將路徑 %r 加入 監看

source: watch
zh_tw: 監看

source: watches
zh_tw: 監看

source: Must use POST to activate
zh_tw: 必須使用 POST 來啟動

source: Notification is not enabled
zh_tw: 沒有啟用通知

source: Watch it
zh_tw: 監看它

source: Stop watching
zh_tw: 停止監看

source: Watch this project
zh_tw: 監看此專案

source: Stop watching this project
zh_tw: 停止監看此專案

source: Stop watching it
zh_tw: 停止監看它

source: Watch:
zh_tw: 監看：

source: My Timeline
zh_tw: 我的時間軸

source: Timeline
zh_tw: 時間軸

source: Filter results
zh_tw: 過濾結果

source: Go
zh_tw: 前往

source: None available
zh_tw: 無可用

source: The query returned %(counter)s result
zh_tw: 查詢傳回 %(counter)s 個結果

source: Description
zh_tw: 描述

source: %(project_name)s Timeline
zh_tw: %(project_name)s 時間軸

source: Profile
zh_tw: 個人檔案

source: Widgets
zh_tw: 小工具

source: Widgets, buttons, etc
zh_tw: 小工具、按鈕...等

source: Here are some widgets, buttons and other cool stuff you can add to your homepage!
zh_tw: 這裡有小工具、按鈕與一些其他酷炫玩意兒，您可以將它們加入您的首頁中！

source: Userbars
zh_tw: 使用者列

source: You can insert userbars to forums, e-mail signatures etc.
zh_tw: 您可以將使用者列插入論壇、電子郵件簽名欄位...等之內。

source: Show code snippet for userbar:
zh_tw: 顯示使用者列的原始碼片段：

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Root
zh_tw: 根

source: The URL of the codebase
zh_tw: 代碼庫的網址

source: Type
zh_tw: 類型

source: The codebase type (%s)
zh_tw: 代碼庫類型 (%s)

source: The last time this unit was updated
zh_tw: 上次本單位更新於

source: unit
zh_tw: 單位

source: units
zh_tw: 單位

source: Languages on %(site_name)s
zh_tw: 於 %(site_name)s 上的語言

source: The languages spoken on %s.
zh_tw: 於 %s 上所使用的語言。

source: Code
zh_tw: 代碼

source: Code aliases
zh_tw: 代碼別名

source: Special Chars
zh_tw: 特殊字元

source: Enter any special characters that users might find difficult to type
zh_tw: 輸入使用者可能會發現難以輸入的任何特殊字元

source: Number of Plurals
zh_tw: 複數形式數目

source: Plural Equation
zh_tw: 複數形式方程式

source: language
zh_tw: 語言

source: languages
zh_tw: 語言

source: Latest projects on %(site_name)s
zh_tw: 於 %(site_name)s 上的最新專案

source: Updates on changes and additions to registered projects.
zh_tw: 更新變更與新增到註冊的專案。

source: %(site_name)s: Components in %(project)s
zh_tw: %(site_name)s：%(project)s 內的部件

source: Latest components in project %s.
zh_tw: 專案 %s 內的最新部件。

source: %(site_name)s: %(project)s :: %(release)s release
zh_tw: %(site_name)s: %(project)s :: %(release)s 發行

source: Translation statistics for all languages against %s release.
zh_tw: 針對 %s 發行的所有語言翻譯統計。

source: %(site_name)s: %(project)s :: %(release)s release :: %(lang)s
zh_tw: %(site_name)s: %(project)s :: %(release)s 發行 :: %(lang)s

source: Translation statistics for %(lang)s language against %(release)s release.
zh_tw: 針對 %(release)s 發行的 %(lang)s 語言翻譯統計。

source: Search for a username
zh_tw: 搜尋使用者

source: Free for all
zh_tw: 全部免費

source: Allow any logged-in user to submit files to my project. <a href="http://www.youtube.com/watch?v=okd3hLlvvLw" target="_blank">Imagine</a> all the people, sharing all the world. Recommended for quick translations, and when a pre-commit review process is in place, e.g. when contributions are submitted by email or to a separate branch.
zh_tw: 允許任何已登入的使用者提交檔案到我的 專案。<a href="http://www.youtube.com/watch?v=okd3hLlvvLw" target="_blank">想像</a>所有的人， 一同分享整個世界。建議想要即刻 翻譯、提交前的校閱程序到位時使用， 例：藉由電子郵件的方式提交貢獻， 或是提交貢獻到獨立分支。

source: Limited access
zh_tw: 存取受限制

source: Give access to specific people. Translations teams will have access to their language's files only, and global writers will have access to all translation files. Recommended for most projects.
zh_tw: 針對特定的人給予存取權。翻譯 團隊將僅擁有其語言的檔案存取權， 而全域撰寫者將擁有所有翻譯檔案的 存取權。建議大多數專案使用。

source: Outsourced access
zh_tw: 外部來源的存取

source: Re-use another project's teams and writers by trusting access control to that project. If a person can contribute to that project, it can contribute to this one as well. Recommended for non-upstream projects such as distribution packages, desktop environment modules, etc.
zh_tw: 信任其它專案的存取控制設定，並重複使用 該專案的團隊與撰寫者。如果某人 可以貢獻該專案，他也可以貢獻此 專案。建議非上游專案使用， 像是發行用套件、桌面環境模組... 等。

source: A regular expression to filter the exposed files. Eg: 'po/.*'
zh_tw: 用來過濾要顯示檔案的正規表示式。例：「po/.*」

source: Submit to
zh_tw: 提交到

source: Choose how this component should handle submissions of files.The options here are available based on the component type
zh_tw: 選擇此部件其檔案的提交方法應該如何處理。這裡的選項會根據部件類型會有所不同

source: Search for a component
zh_tw: 搜尋部件

source: Private
zh_tw: 私人

source: A private project is visible only by you and your team.Moreover, private projects are limited according to billingplans for the user account.
zh_tw: 私人專案只有您與您的團隊能看見。除此之外，根據該使用者帳號的付費方案，私人專案功能已被限制。

source: Slug
zh_tw: Slug (自動生成網址)

source: A short label to be used in the URL, containing only letters, numbers, underscores or hyphens.
zh_tw: 用在網址上的簡短標籤，只能包含字母、數字、底線(_)或連字號(-)。

source: A short name or very short description.
zh_tw: 短的名稱或是非常簡短的描述。

source: A sentence or two describing the object (optional).
zh_tw: 一個或是兩個句子來描述專案（選用）。

source: Long description
zh_tw: 詳細描述

source: A longer description (optional). Use Markdown syntax.
zh_tw: 較長的描述（選用）。使用 Markown syntax。

source: Homepage
zh_tw: 主頁

source: Feed
zh_tw: 消息來源

source: An RSS feed with updates to the project.
zh_tw: 專案更新的 RSS 消息來源。

source: Bug tracker
zh_tw: 程式錯誤追蹤器

source: The URL for the bug and tickets tracking system (Bugzilla, Trac, etc.)
zh_tw: 供軟體臭蟲與 ticket 追蹤系統使用的網址 (Bugzilla、Trac...等)

source: Anyone can submit
zh_tw: 任何人都能提交

source: Can anyone submit files to this project?
zh_tw: 任何人都能提交檔案到此專案嗎？

source: Hide this object from the list view?
zh_tw: 從清單檢視中隱藏此物件嗎？

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: Enable this object or disable its use?
zh_tw: 啟用此物件或停用其使用嗎？

source: Tags
zh_tw: 標籤

source: Maintainers
zh_tw: 維護者

source: Outsource project
zh_tw: 外部來源專案

source: Project that owns the access control of this project.
zh_tw: 擁有此專案存取控制權的專案。

source: Owner
zh_tw: 擁有者

source: The user who owns this project.
zh_tw: 擁有此專案的使用者。

source: HTML Description
zh_tw: HTML 描述

source: Description in HTML.
zh_tw: HTML 內的描述。

source: <Project: %s>
zh_tw: <專案：%s>

source: project
zh_tw: 專案

source: projects
zh_tw: 專案

source: Source language
zh_tw: 來源語言

source: The source language for this component (e.g., 'en', 'pt_BR', 'el').
zh_tw: 給此部件用的來源語言（例： 'en', 'pt_BR', 'el'）。

source: I18n type
zh_tw: I18n 類型

source: The type of i18n support for the source code (%s)
zh_tw: 給源碼用的 i18n 支援類型 (%s)

source: File filter
zh_tw: 檔案過濾器

source: Allows submission
zh_tw: 允許提交

source: Does this module repository allow write access?
zh_tw: 此模組倉儲允許寫入的存取嗎？

source: Calculate statistics?
zh_tw: 要算出統計嗎？

source: Should statistics be calculated for this component?
zh_tw: 此部件應該納入統計嗎？

source: Project
zh_tw: 專案

source: Unit
zh_tw: 單位

source: <Component: %s>
zh_tw: <部件：%s>

source: component
zh_tw: 部件

source: components
zh_tw: 部件

source: A string like a name or very short description.
zh_tw: 像是名稱的字串或是非常簡短的描述。

source: A sentence or two describing the object.
zh_tw: 用一個或兩個句子來描述這個物件。

source: Use Markdown syntax.
zh_tw: 使用 Markdown syntax。

source: Release date
zh_tw: 發行日期

source: When this release will be available.
zh_tw: 當此發行版釋出的時候。

source: String freeze date
zh_tw: 字串凍結日期

source: When the translatable strings will be frozen (no strings can be added/modified which affect translations.
zh_tw: 當可翻譯字串被凍結的時候 (會影響到翻譯的字串不能再被加入或修改)。

source: Devel freeze date
zh_tw: 開發凍結日期

source: The last date packages from this release can be built from the developers. Translations sent after this date will not be included in the released version.
zh_tw: 此發行版本其開發者建構套件的最後日期。在此日期之後送出的翻譯不會被納入這個發行版本。

source: Components
zh_tw: 部件

source: <Release: %(rel)s (Project %(proj)s)>
zh_tw: <發行：%(rel)s (%(proj)s 專案)>

source: release
zh_tw: 發行

source: releases
zh_tw: 發行

source: Is allowed to maintain this project
zh_tw: 被允許維護此專案

source: Is allowed to coordinate a team project
zh_tw: 被允許協調團隊專案

source: Is allowed to submit file to this project
zh_tw: 被允許提交檔案給此專案

source: Is allowed to browse this private project
zh_tw: 允許瀏覽此私人專案

source: Translated:
zh_tw: 已翻譯：

source: Fuzzy:
zh_tw: 模糊：

source: Untranslated:
zh_tw: 未翻譯：

source: Total:
zh_tw: 總共：

source: The %s was deleted.
zh_tw: %s 已刪除。

source: The file filter of this intltool POT-based component does not seem to allow the POTFILES.in file. Please fix it.
zh_tw: 此國際化工具 (intltool) 中以 POT 為基礎的部件其檔案過濾條件似乎不允許 POTFILES.in 檔。請修正它。

source: There is no 'pot' directory named in the set of files of this Publican like component. Maybe its file filter is not allowing access to it.
zh_tw: 此類似 Publican 的部件中的檔案組內沒有名為「pot」的目錄。也許其檔案過濾條件不允對它進行存取。

source: This component is not configured for statistics calculation.
zh_tw: 此部件沒有設為要算出其統計。

source: This component does not allow write access.
zh_tw: 此部件不允許寫入存取。

source: Please select a file from your system to be uploaded.
zh_tw: 請從您的系統選取一個要被上傳的檔案。

source: Please enter a target to upload the file.
zh_tw: 請輸入要上傳的檔案目標。

source: Please enter only ONE target to upload the file.
zh_tw: 請輸入僅「一個」要上傳的檔案目標。

source: The target file does not match the component file filter
zh_tw: 目標檔案不符合部件檔案過濾條件

source: Enter a commit message
zh_tw: 輸入提交訊息

source: You need to be in the '%s' team of this project for being able to send translations to that file target.
zh_tw: 您需要是此專案的「%s」團隊成員，才能送出翻譯給該檔案目標。

source: File submitted successfully: %s
zh_tw: 檔案已成功提交：%s

source: Sorry, your file could not be sent because of an error.
zh_tw: 抱歉，因為某種錯誤導致您的檔案無法送出。

source: %s was deleted.
zh_tw: %s 已刪除。

source: Request closed as Rejected.
zh_tw: 請求依「回絕」方式關閉。

source: Request reopened.
zh_tw: 請求已回應。

source: The '%s' team was deleted.
zh_tw: 「%s」團隊已刪除。

source: You are in the '%s' team already.
zh_tw: 您已經是「%s」團隊成員。

source: You have added a request for joining the '%s' team.
zh_tw: 您已新增一份加入「%s」團隊的請求。

source: You already have a pending request to join the '%s' team.
zh_tw: 您已擱置一份加入「%s」團隊的請求。

source: User '%(user)s' is in the '%(team)s' team already.
zh_tw: 使用者「%(user)s」已經是「%(team)s」團隊的成員。

source: You have added '%(user)s' into the '%(team)s' team.
zh_tw: 您已將「%(user)s」加入「%(team)s」團隊

source: You have denied the request of the user '%(user)s' to join the '%(team)s' team.
zh_tw: 您已回絕使用者「%(user)s」加入「%(team)s」團隊的請求。

source: You have withdrawn your own request to join the '%s' team.
zh_tw: 您已撤除您自己要加入「%s」團隊的請求。

source: You have left the '%s' team.
zh_tw: 您已經退出「%s」團隊。

source: You are not in the '%s' team.
zh_tw: 您不是「%s」團隊的成員。

source: Please, select a language before submit the form.
zh_tw: 在提交表單前，請先選取語言。

source: '%s' team already exist.
zh_tw: 「%s」團隊已經存在。

source: A request for creating the '%s' team already exist.
zh_tw: 請求要成立的「%s」團隊已經存在。

source: You have requested the '%s' team creation.
zh_tw: 您已請求成立「%s」團隊。

source: You have approved the '%(team)s' team requested by '%(user)s'.
zh_tw: 您已批准「%(user)s」請求的「%(team)s」團隊。

source: You have denied the '%(team)s' team requested by '%(user)s'.
zh_tw: 您已回絕「%(user)s」請求的「%(team)s」團隊。

source: When the translatable strings will be frozen (no strings which affect translations can be added/modified).
zh_tw: 當可翻譯字串被凍結的時候 (會影響到翻譯的字串不能再被加入或修改)。

source: Write a short blurb for your review request.
zh_tw: 為您的校閱請求寫下簡介。

source: Select a translation file for review.
zh_tw: 選取要校閱的翻譯檔。

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Closed
zh_tw: 已關閉

source: Accepted
zh_tw: 已接受

source: Rejected
zh_tw: 已回絕

source: The review's status (open, closed, etc.)
zh_tw: 校閱的狀態（開啟、關閉等。）

source: The review's resolution/closing state.
zh_tw: 校閱的解決方式或關閉的狀態。

source: Date and time of creation
zh_tw: 建立的日期與時間

source: Date and time of last update
zh_tw: 最後更新的日期與時間

source: The review file name
zh_tw: 校閱檔的名稱

source: The path of the target file which will be used on submission
zh_tw: 要用來提交的目標檔案路徑

source: Component
zh_tw: 部件

source: Review Request
zh_tw: 校閱請求

source: Review Requests
zh_tw: 校閱請求

source: -created_on
zh_tw: -建立於(_O)

source: created_on
zh_tw: 建立於(_O)

source: You can upload a file for review only if it's related to an existing language.
zh_tw: 您可以上傳僅供校閱的檔案，如果它和現存的語言相關的話。

source: Your file has been successfully placed for reviewing.
zh_tw: 您的檔案已經成功置放以供校閱。

source: Tarball URL
zh_tw: Tarball 網址

source: A URL from which the tarball is accessible.
zh_tw: 從 tarball 可存取的網址。

source: tarballs
zh_tw: tarball

source: Coordinators are people that can manage the members of the team, for example. Search for usernames.
zh_tw: 舉例來說，協調者為那些能管理團隊成員的人。搜尋使用者名稱。

source: Members are actually people that can submit translations. Search for usernames.
zh_tw: 成員是那些能提交翻譯的人。搜尋使用者名稱。

source: You have the user '%s' in both coordinators and members lists. Please drop him/her from one of those lists.
zh_tw: 您讓使用者「%s」同時在協調者與成員清單內。請將他或她從這兩個清單之一內拿掉。

source: The project which this team belongs to.
zh_tw: 此團隊所屬的專案。

source: Language
zh_tw: 語言

source: People in this team will only be able to submit translations files related to the specific language.
zh_tw: 此團隊內的人們可以提交與特定語言相關的翻譯檔。

source: Coordinators
zh_tw: 協調者

source: Members
zh_tw: 成員

source: Mainlist
zh_tw: 主要清單

source: The main mailing list of the team.
zh_tw: 這個團隊的主要郵遞清單。

source: creator
zh_tw: 成立者

source: team
zh_tw: 團隊

source: teams
zh_tw: 團隊

source: team creation request
zh_tw: 團隊成立請求

source: team creation requests
zh_tw: 團隊成立請求

source: Team
zh_tw: 團隊

source: team access request
zh_tw: 團隊存取請求

source: team access requests
zh_tw: 團隊存取請求

source: Forbidden access
zh_tw: 禁止存取

source: Looks like you do not have the necessary permissions for the required action.
zh_tw: 看來您沒有得到要求動作的必須許可。

source: Here's a link to the <a href="%(home)s">homepage</a>. You know, just in case.
zh_tw: 這裡有一個<a href="%(home)s">首頁</a>的連結。您知道的，只是用來以防萬一。

source: Page not found
zh_tw: 找不到網頁

source: Looks like you followed a bad link. If you think it's our fault, please <a href='http://transifex.org/newticket'>let us know</a>.
zh_tw: 看來您進入了損壞的連結。如果您認為這是我們的錯，請<a href='http://transifex.org/newticket'>讓我們知道</a>。

source: Page unavailable
zh_tw: 不可用的網頁

source: We're sorry, but the requested page is currently unavailable.
zh_tw: 我們非常抱歉，但是索求的網頁目前無法使用。

source: We're messing around with things internally, and the server had a bit of a hiccup.
zh_tw: 我們不小心把內部的東西弄得一團亂，讓伺服器出了一點小問題。

source: Please try again later.
zh_tw: 請稍候再重新嘗試。

source: Welcome to Transifex
zh_tw: 歡迎來到 Transifex

source: Go to the start page
zh_tw: 前往起始頁面

source: Go to start page
zh_tw: 前往起始頁面

source: The projects being served
zh_tw: 所服務的專案

source: Projects
zh_tw: 專案

source: The languages our service serves
zh_tw: 我們所服務的語言

source: Languages
zh_tw: 語言

source: Welcome <a title="Profile settings" href="%(user_profile)s">%(user_username)s</a>!
zh_tw: 歡迎 <a title="Profile settings" href="%(user_profile)s">%(user_username)s</a>！

source: Sign out from the website
zh_tw: 從網站登出

source: Sign out
zh_tw: 登出

source: Sign in
zh_tw: 登入

source: Register
zh_tw: 註冊

source: About
zh_tw: 關於

source: Drops us a line
zh_tw: 丟給我們一段文字

source: Feedback
zh_tw: 回饋

source: Powered by <a href="http://transifex.org/" title="Transifex community">Transifex</a>, the Open Translation Platform
zh_tw: 採用 <a href="http://transifex.org/" title="Transifex community">Transifex</a>，一套開放翻譯平台

source: Transifex is a service aimed at helping translators keep track of their favourite translation projects.
zh_tw: Transifex 是一個以幫助翻譯者追蹤其喜愛的翻譯專案為目標的服務。

source: You could also browse through <a href="%(project_list)s">all projects</a>.
zh_tw: 您也可以透過<a href="%(project_list)s">所有專案</a>來瀏覽。

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Results
zh_tw: 結果

source: Search projects
zh_tw: 搜尋專案

source: Search results
zh_tw: 搜尋結果

source: Search Results (%(result_count)s)
zh_tw: 搜尋結果 (%(result_count)s)

source: No projects were found for "%(q)s". You may want to change your query a bit.
zh_tw: 找不到有「%(q)s」的專案。您可能想要稍微修改您的查詢。

source: Couldn't find your project? Why don't you go ahead and <a href="%(project_create_url)s">add it</a>?
zh_tw: 找不到您的專案嗎？您何不直接<a href="%(project_create_url)s">將它加入</a>呢？

source: Find projects by name, description, etc.
zh_tw: 依名稱、描述...等來尋找專案

source: Transifex administration
zh_tw: Transifex 管理團隊

source: Contact us
zh_tw: 聯絡我們

source: Let us know what you think!
zh_tw: 讓我們知道您怎麼想的！

source: We'd like to make this web service as useful as possible for our users. If you have any feedback to provide, please do so!
zh_tw: 我們想要讓此網站服務讓我們的使用者盡可能地覺得它有用。如果您想要提供任何回饋建議的話，那麼就麻煩您了！

source: Send feedback
zh_tw: 送出回饋

source: Thanks for the feedback!
zh_tw: 感謝您的回饋！

source: Thanks!
zh_tw: 感謝！

source: Thank you for your feedback.
zh_tw: 感謝您的回饋。

source: %(project)s Releases
zh_tw: %(project)s 發行

source: The <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> project includes the following groups of shipped components:
zh_tw: <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> 專案包含下列輸送的部件群組：

source: Languages on Transifex
zh_tw: Transifex 上的語言

source: No languages registered yet. :-(
zh_tw: 尚未有註冊的語言。:-(

source: Couldn't find your language? Please use the feedback form and let us know!
zh_tw: 找不到您的語言？請填寫回饋表來讓我們知道！

source: Notifications
zh_tw: 通知

source: Received Notifications
zh_tw: 收到的通知

source: Time
zh_tw: 時間

source: Mark all unseen notices seen
zh_tw: 將所有為查看的通知標記為已查看

source: No notices.
zh_tw: 沒有通知。

source: Change your notification settings
zh_tw: 變更您的通知設定

source: Notification settings
zh_tw: 通知設定

source: You can receive notifications whenever an event occurs in Transifex. Check the notifications available for you in the list below and choose which events you would like to be notified by email.
zh_tw: 您可以接收 Transifex 內發生的無論任何事件的通知。查看下列清單內您的可用通知，並選擇您想要藉由電子郵件來進行通知的事件。

source: Primary email
zh_tw: 首要電子郵件

source: change under
zh_tw: 變更在此之下

source: Account
zh_tw: 帳號

source: Note
zh_tw: 註記

source: You do not have a verified email address to which notices can be sent. You can add one by going to
zh_tw: 您尚未有驗證過的電子郵件位址以供寄送通知。您可以加入一個，藉由前往

source: Notification Type
zh_tw: 通知類型

source: Change
zh_tw: 變更

source: Notice
zh_tw: 注意

source: A new project <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> has been added
zh_tw: 新專案 <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> 已加入

source: The project <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> has been changed
zh_tw: <a href="%(project_url)s">%(project)s</a> 專案已變更

source: A new component <a href="%(component_url)s">%(component_name)s</a> has been added to the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
zh_tw: 新部件 <a href="%(component_url)s">%(component_name)s</a> 已加入<a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案

source: The component <a href="%(component_url)s">%(component_name)s</a> of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project has been changed
zh_tw: <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案的 <a href="%(component_url)s">%(component_name)s</a> 部件已經變更

source: The component '%(component_name)s' has been deleted from the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
zh_tw: 「%(component_name)s」部件已經從 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案中刪除

source: The following files in the <a href="%(component_url)s">%(component_name)s</a> component of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project have been updated:
zh_tw: 下列 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案的 <a href="%(component_url)s">%(component_name)s</a> 部件內的檔案已經更新：

source: A file for <a href="%(lang_url)s" title="%(filename)s">%(lang_name)s</a> has been submitted for review to the <a href="%(component_url)s">%(component_name)s</a> of the <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
zh_tw: 一個 <a href="%(lang_url)s" title="%(filename)s">%(lang_name)s</a> 的檔案已經被提交到 <a href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案的 <a href="%(component_url)s">%(component_name)s</a> 部件以供校閱

source: A file for <a href="%(lang_url)s" title="%(filename)s">%(lang_name)s</a> (%(trans_perc)s%)
zh_tw: 提供給 <a href="%(lang_url)s" title="%(filename)s">%(lang_name)s</a> 的檔案 (%(trans_perc)s%)

source: A file called '%(filename)s'
zh_tw: 稱為「%(filename)s」的檔案
